DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Pense nisso.
Concordei em pagar o valor total.
Não vou ceder mais.
Serão 3,98 milhões.
Nem um centavo a mais.
Cuide-se, senhor.
É uma diferença de dez mil.
Por que não cedes um pouco, Xu?
Toda a família do dono veio falar contigo.
Isso mostra muita boa fé.
Posso tentar ver
se consigo baixar para 4,05 milhões.
Este dono é muito ganancioso.
Assim que ouviu que eu pagaria
o valor total, aumentou o preço.
Se concordasse, ele aumentaria outra vez.
Enfim, desistiu
de assinar o contrato online.
Ignora-o por uns dias.
Negociar é o meu trabalho.
Sei como os vendedores pensam.
Mas o filho diz para ele não vender.
Diz que os preços caíram muito,
quer esperar que voltem a subir.
É uma oportunidade rara, Xu.
O teu namorado parece muito generoso.
É por isso que não posso gastar
como se fosse rica.
Zhu, conto contigo.
Liga-lhe mais e ajuda-me a baixar o preço.
Se surgir algo, avisa.
- Está bem.
- Obrigada. Vou andando.
Várias plataformas de colecionáveis
entraram em colapso.
Mais de 300 denúncias foram registadas.
As autoridades estão a levar
o assunto a sério e vão investigar.
VÁRIAS PLATAFORMAS DE COLECIONÁVEIS
SOB SUSPEITA DE GOLPE
ÍNDICE DE ARTE CAI 10 %
Olá. Vi a notícia.
São vocês a fechar a rede?
Não. Só uma coincidência.
Na verdade, é meses antes
do que planeámos.
Mas, com o Wen Ruosen
a expandir a este ritmo,
os problemas de segurança
eram inevitáveis.
Nesse caso,
todo o plano tem de ser antecipado.
Precisas de ajuda?
Não é preciso.
Já estás ocupada com o projeto
e o apartamento.
Espera. Estão a ligar-me. Não desligues.
Olá, Tianna. Tudo bem?
Sim.
Vou fazer isso e enviar-te agora.
A Tianna ligou.
Tenho de acabar de rever um ficheiro
e enviar antes do voo.
Passei a noite a negociar
com o proprietário e esqueci-me.
Vai lá. Adeus.
Está bem.
Espera, Chi.
Mais uma coisa. Não te esforces tanto.
Estou preocupado contigo.
Eu sei. Estou bem.
Dá-me uma chance de aprender contigo.
Estás muito mais ocupado.
Não te preocupes.
Está bem.
De qualquer forma, cuida-te.
Avisa-me quando chegares a Shenzhen.
Claro.
O que é tão urgente
que veio procurar-me a esta hora?
Estou doente.
Fale rápido e vái embora.
É uma doença muito grave.
Sente-se.
Vou explicar minha condição.
Quer saber das falhas no cabelo?
Este era eu há dois anos.
A empresa estava falida,
eu mal me aguentava.
Apresentava projetos todos os dias.
Certo dia, a caminho de uma reunião,
percebi que estava a ficar careca.
Às sete da manhã,
fui a vários cabeleireiros
e implorei que me rapassem a cabeça.
O que tem que ver com a tua doença?
Deixa-me terminar.
REGISTO DE CONSULTA EXTERNA
É o meu diagnóstico.
Tenho úlcera estomacal grave.
O meu estômago está mal.
Queria poder trancar-me
na casa de banho 24 horas por dia,
e não sair de casa.
A minha identificação,
o meu registo de residência
e o meu diploma.
Esta é a minha família.
Os meus pais divorciaram-se
quando era pequeno.
O meu pai fugiu com outra pessoa.
E nunca tive um bom relacionamento
com o meu padrasto.
Os meus dois melhores amigos.
Amigos de todas as horas.
E…
… por último,
apresento-lhe o meu favorito,
o Sun Wukong.
Desde o terceiro ano,
anda sempre comigo.
Terminei.
Ouvi tudo, e ainda não entendi.
O que tem isso que ver comigo?
Claro que tem.
Não me aceitou
porque queria manter a sua dignidade.
E finalmente percebi.
É só porque quando nos conhecemos,
o seu trabalho não corria bem.
Todos os dias, lidava com o divórcio
ou corria para o hospital.
Mostrou-me todos os seus piores momentos.
E isso deixou-a confragida.
Agora mostrei-lhe
a versão mais real de mim.
E acredite, também sou um caos.
Estamos quites.
Não sou tão glamoroso quanto pensa.
Também tive momentos feios e patéticos.
Acordava sempre cheio de problemas.
Vou ser franco consigo.
Por causa da Bolo,
o meu apartamento ainda está hipotecado.
Se um dia a Bolo colapsar
como as plataformas de colecionáveis,
posso nem ter dinheiro
para um transplante capilar.
Estou a contar-te tudo isso
porque quero que saiba que…
… gosto de si.
Antes, gostava
do seu ar de durona.
Agora, gosto de si
porque mesmo depois de cair mil vezes,
ainda se levanta
e tenta viver uma vida linda.
Pode dar-me uma chance?
E dar uma a si também?
Traga o batom,
e eu levo os meus brinquedos.
Vamos beber e comer um hot pot.
Vamos viajar.
Isso é melhor do que qualquer coisa.
Pare.
Está bem.
Não direi nada.
Vou mostrar-lhe.
- Bom dia.
MENSAGEM
PRIMEIRA VEZ QUE AGRADEÇO…
Quem é que ainda envia MMS?
Primeira vez que agradeço à mãe
por marcar um encontro às cegas.
Linda Tianna, muito prazer!
Encontro às cegas?
O que tens?
Estiveste estranho a manhã toda.
Não dormi bem.
Para de mentir. Nunca me trataste assim.
A sério, não é nada.
Estás a exagerar.
Fala de uma vez ou acabou.
Está bem.
Estivemos juntos sequer?
Então, como podemos terminar?
O que tens?
PRIMEIRA VEZ…
LINDA TIANNA, MUITO PRAZER!
Deixa-me explicar, é o seguinte.
Jantei com o Shen Jin.
E até brinquei
um pouco com ele sobre a Lin.
- Então…
- Era um encontro?
Estás a interrogar-me?
Sabes que a minha família
tem obrigações sociais inevitáveis.
Não fiques assim, está bem?
Acabei de me lembrar de uma coisa.
Tenho dois bons amigos.
São umas personagens.
Um é manipulador.
Ele sabe que a namorada
vai a um encontro às cegas.
Até fingiu que não havia nada de errado
e trata-a muito bem.
Aproveitou-se da culpa dela,
engravidou-a e casaram-se,
e considerou isso uma vitória.
O meu outro amigo é uma pessoa comum.
Leva tudo a peito,
fica chateado, com raiva,
e pergunta-se que tipo de relacionamento
ele e a namorada têm,
porque após tanto tempo,
ela ainda não o reconhece
à frente dos colegas e amigos.
Ela até acha
que ir a encontros às cegas é normal.
Os meus amigos não são interessantes?
No meu lugar, qual escolherias?
Eles são interessantes.
Não são?
Então queres discutir?
Uma pergunta.
A Xu Chi não é nossa amiga?
Ela não sabe sobre nós?
- E o Ye Xinzhi também…
- Não quero discutir.
Só quero que me digas
qual dessas duas versões
do Zhao Heng preferes.
Tu…
Shen Jin, explique-se.
O que exatamente quer?
Espere.
Vai agradecer-me mais tarde.
BU TIANNA, MAXMISE
Está?
- O Wen Ruosen está numa fase difícil.
- O que aconteceu?
Vai enfrentar acusações criminais.
- A sério?
- Sim. Olha.
Após ser processado, foi arrastado
para os colapsos das plataformas?
Sim. Além disso, os compradores
estão a ir à galeria dele para protestar,
alegando que ele e as plataformas
manipularam o mercado.
Desculpe, empresta-me o telemóvel?
Obrigada.
Xinzhi, sou eu. A coisa da Yuanzhou…
Sim, desta vez fomos nós.
A equipa estava a monitorizar
e viu pessoas a ir protestar,
e lançaram temas nas tendências.
Ia contar-te isto.
Participei numa reunião local
do CBIRC hoje.
Um banco informou
que vai retirar o crédito
a várias empresas com má reputação.
A Yuanzhou é uma delas.
Certo. Com esta informação,
posso sondar o banco que cuida
do empréstimo do Wen Ruosen.
Então? A agente Coelho é impressionante?
Muito.
Fiquei apavorado quando fui algemado.
És mau. Falamos depois.
Tenho de trabalhar mais um pouco.
- Vemo-nos quando eu voltar.
- Aliás,
como foste a reuniões do setor financeiro?
Foste outra vez à Celestial?
Não tive escolha.
O projeto está a terminar.
A entrega final será na próxima semana.
Então, não paro.
Dormi umas seis horas
nos últimos dois dias.
Em meia hora, tenho o voo para Chengdu.
Mas é satisfatório.
Viajei e já finalizei entregas
para duas filiais.
Mas a Tianna
não está a ter um bom dia.
A Celestial voltou a rejeitar
o ficheiro dela.
Está a fazer-se de corajosa,
mas sei que está arrasada.
- Envia-me a tua localização.
- Porquê?
A velha raposa quer dar à sua coelhinha
um passeio de luxo,
com direito a banco de gravidade zero
para um sono reparador. Pode ser?
Obrigada.
O Sr. Ye queria que as comprasse rápido.
Ainda bem que há uma florista por perto.
Srta. Xu, por favor.
E este chocolate quente.
O Sr. Ye disse que tem de beber.
Obrigada.
Mas é um grande desperdício.
Não posso levá-las no avião.
O que o torna mais romântico.
Mesmo que seja meia hora de alegria,
ele quer que a sinta.
Entendi.
Confirmo isso com eles mais tarde.
Está bem.
WECHAT
Xu, estás aí? É urgente.
Por favor, responde.
Xu, estás aí?
- Xu?
- O proprietário concordou?
Certo, deixa-me apontar.
Xu, finalmente respondeste.
Nada do proprietário ainda.
Mas há algo mais urgente.
Não posso dizer pelo WeChat.
Posso ligar-te?
Agora não dá. Ligo-te depois.
Estou a ouvir, Sr. Zheng. Pode falar.
SR. ZHENG
ZHU, AGENTE
Desculpe. É toda a empresa
ou todo o departamento?
Disse que estou ocupada.
Xu, não desligues. Aconteceu algo.
Zhu, não tenho tempo. Liga
quando o proprietário concordar. Adeus.
Desculpe, Sr. Zheng.
Recebi uma chamada. Continue.
Conforme a administração
da filial da Celestial em Jiangxi…
- Jiangxi?
- O que está acontecendo?
FORMAÇÃO EM TRANSFORMAÇÃO DIGITAL
FILIAL DE JIANGSU
Desculpem. Jiangsu.
Estive em viajem nos últimos dias.
Perdi a noção do tempo e do lugar.
Desculpem.
Vou guiá-los pela reestruturação
do sistema de subscrição inteligente.
Senhora, coloque o cinto de segurança.
Senhor, recolha a mesa.
Senhor, abra a persiana da janela.
Senhora, o encosto deve estar na vertical.
Senhora, recolha a mesa.
Xu, está nas notícias.
Agora posso contar-te.
O antigo apartamento é o 92.
Especialistas consideram-no inseguro.
Estão a evacuar os residentes agora.
ESCAVAÇÃO ILEGAL
NO N.º 91 DA RUA YONG’AN
CAUSA COLAPSO INTERNO
CRATERA ABRE-SE REPENTINAMENTE
EM ÁREA RESIDENCIAL
VÁRIOS EDIFÍCIOS DANIFICADOS
Senhoras e senhores,
estamos a atravessar nuvens.
Haverá turbulência. Não se preocupem.
CASA NO Nº 91 DA RUA YONG'AN DESABOU
CONSTRUÇÃO ILEGAL DE CAVE CAUSOU INUNDAÇÃO
BURACO DE 30 M
AFETOU DEZ EDIFÍCIOS PRÓXIMOS
XU CHI
Desculpe. O número não está disponível.
CA7622 - CHEGA ÀS 16H35
XU CHI
Chen, esquece o evento.
Leva-me à rua Yong'an.
Surgiu um imprevisto. Não vou.
YE XINZHI
- Está?
- Então?
Há pessoas à tua espera.
Du, podes apresentar por mim?
Tenho algo para resolver.
Além disso, percebes de mídia
e RP melhor do que eu.
Do que estás a falar?
Isto era teu desde o início.
Conseguimos fazer a Yuanzhou colapsar.
Tenho os melhores para te ajudar.
E agora não vens?
Então, quem vai decidir
sobre as mensagens?
Quem vai cuidar da estratégia?
Elaborei toda a estratégia e o plano.
Mando-te por e-mail.
Esquece! Não vou ler!
Não fiques tão nervoso.
O que é tão importante
a ponto de me deixares na mão agora?
Por acaso…
Aconteceu algo com a Xu Chi?
Algo com o apartamento.
O que o apartamento dela
tem que ver contigo?
Não odeias o Wen Ruosen?
Não queres que pague
pelo que fez às vítimas da Jingshang?
Como podes deixar
o problema do apartamento de uma rapariga…
Deixar uma coisinha estragar tudo
após chegarmos tão longe?
Du, o nosso plano contra o Wen Ruosen
está em andamento há anos.
Mesmo que haja um contratempo
na divulgação nos media,
não muda o panorama geral.
Estou a confiar-te isto.
Diz que fiquei doente ou perdi o voo.
Fazes-me esse favor?
Ela é assim tão importante?
Mais do que a vingança
pela qual esperaste anos?
Sim.
O meu ódio pelo Wen Ruosen é passado.
Mas ela…
… é o meu futuro.
SÓ PESSOAL AUTORIZADO
‎- Acalmem-se todos.
‎- As minhas coisas!
‎- Está tudo sob inspeção.
‎- Deixem-nos entrar.
‎- Por favor, afastem-se.
‎- O que fazemos?
‎- Afastem-se, por favor.
‎- Deixem-nos entrar!
‎Haverá uma solução. Acalmem-se.
‎Afastem-se para vossa segurança.
‎É muito perigoso.
‎Porque estão a levar tudo?
‎Parem de empurrar!
‎Não se juntem.
‎Afastem-se.
Chi.
O que foi?
Chi?
Chi, estás bem?
Chi, há muitas pessoas aqui.
Vamos para casa, sim?
Vamos para casa.
O que disseste?
Não consigo ouvir.
Não consegues?
O que se passa? Chi!
Chi!
Como correu a reunião?
Não te preocupes. Não tenho objeções.
Estarei presente na próxima.
Como está a rapariga?
A soro, mas está na mesma.
Está acordada, mas não está estável.
- Venha.
- Espera!
O meu PC?
- O meu…
- Acordaste.
Tens um barotraumatismo no ouvido.
Já te medicaram.
O quê? Não consigo ouvir.
Ela ainda não ouve?
- Não. Temos de monitorizar.
- O quê?
O que tenho? Não ouço!
- Estou bem?
- Sim.
ESTÁS COM BAROTRAUMATISMO NO OUVIDO.
JÁ MEDICARAM.
TENS DE DESCANSAR.
ESTOU AQUI. NÃO TENHAS MEDO.
Tudo bem, não estou com medo.
Sou saudável.
Vou ficar bem depois de dormir.
Claro.
O meu computador?
Os documentos que revi estão lá.
- Está aqui.
- Tenho de ir à empresa.
- Claro.
- Deixa-me ir.
Não tenhas medo. Descansa. Fico contigo.
ESTOU AQUI CONTIGO
ESTOU AQUI
ESTÁ BEM?
URGÊNCIAS
Vou ficar aqui.
Dorme.
BAROTRAUMATISMO DO OUVIDO
OTITE MÉDIA BAROTRAUMÁTICA
DISFUNÇÃO DA TUBA AUDITIVA
MUDANÇAS RÁPIDAS NA PRESSÃO EXTERNA
Desgraçado.
Não tenho mais nada!
Tens-me a mim.
Chi, não tenho mais nada.
Agora não consigo ouvir, como tu.
Deita tudo para fora. Chora.
Eu estou aqui.
TURQUIA
Viste?
Foste incrível.
Não fui?
- Sabes por que sou tão preciso?
- Porquê?
O bowling também é bom para isto?
Sabes por que sou bom no bowling?
Porquê?
Sente isto.
Já senti isso antes.
Estamos a divertir-nos.
Eu não. Vim trabalhar.
Tu insististe em vir.
Mudei a minha teleconferência
para o meio-dia
só para ter uma desculpa para te vir ver.
Acabámos de nos juntar.
Deve haver algum romance nisso, certo?
Se queres a minha opinião,
por que não sais da Maxmise?
Vem trabalhar comigo.
Shen Jin, pensei
que fosses diferente do meu ex.
Calma. Só falei sem pensar.
Sabes como a Bolo é forte.
Só não quero que trabalhes tanto.
Mas não gosto
que as pessoas planeiem a minha vida.
Claro.
Xinzhi!
Xinzhi, o computador?
- Tenho de ir.
- Esquece isso. A Sha Sha deu-te folga.
Não, tenho uma reunião às 9h10.
Consegues ouvir?
Ainda sente um zumbido e pressão,
mas consegue comunicar.
É 37,9 ºC.
É bom ser jovem. Recuperemos rápido.
Claro, Dr. Liu. Não se preocupe.
Eu levo-a ao tratamento depois.
Sem trabalho.
Já estou bem.
Esta reunião é muito importante.
O Dr. Liu disse que a turbulência normal
não causaria barotraumatismo.
Isso foi causado por fadiga ou stress.
Estou bem agora.
Também tenho reuniões.
Até eu posso tirar folga.
Porque não tentas?
Faz uma pausa. O mundo não vai parar.
Toma.
Bom apetite.
Chi.
Temos de ter uma conversa séria.
Sei o que vais dizer.
Na verdade, já resumi tudo.
O meu maior problema desta vez
foi o excesso de confiança.
Dizias para aproveitar e ser rápida,
mas não gostei do aumento do preço.
Queria mostrar
as minhas habilidades de negociação,
e esqueci-me da situação externa.
Foi o que levou a isto.
Chi,
sou teu namorado,
não teu chefe.
Não tens de me reportar erros.
Eu sei.
Mas ainda bem que não aconteceu.
Senão, seria considerado inseguro,
e o teu dinheiro já era.
O dinheiro não importa nada.
Só a tua saúde.
O teus ouvidos cederam.
É a vida a dar-te um aviso.
Tens de parar ou vais ter um colapso.
Mas já prometi
que não iria trabalhar hoje.
Não só hoje.
És muito ambiciosa.
Queres vencer em tudo.
Estás a competir em segredo
com a Bu Tianna.
É assim tão difícil aceitar
que ela se tornou gestora primeiro?
Ninguém vive sem nunca falhar.
Um consultor que não se habitua
a ser superado não é
um profissional experiente.
Mas já falhei.
Um imóvel inseguro não pode ser vendido.
Nunca poderei comprar
o apartamento da minha mãe.
Como é que falhaste?
O apartamento é mesmo
assim tão importante?
Claro que é.
A minha mãe sempre sonhou com ele.
É a minha sensação de segurança.
Para quem está de fora, aquele lugar
já não pode dar-te segurança.
Antes, sempre que algo acontecia,
ias esconder-te lá.
Mas recentemente, durante a licença,
nunca foste lá.
E quando andavas ocupada,
até te esqueceste de ligar ao agente.
Chi,
aquele apartamento é insubstituível?
Qual foi o último desejo da tua mãe?
Fez-te prometer comprá-lo de volta?
Antes de morrer, ela queria…
… que eu ficasse bem.
Exatamente.
Essa foi uma meta que tu estabeleceste,
uma algema que colocaste em ti mesma.
A tua mãe só quereria
que vivesses feliz e saudável,
não exausta, como agora.
Mas sem o apartamento como objetivo,
não sei qual é o sentido da minha vida.
Dizes-me para não exagerar.
Mas sem horas extra, não sei para onde ir.
Vem comigo.
Sabes por que arrendei uma casa aqui?
Porque daqui,
dá para ver
o movimentado centro financeiro da cidade.
E também permite
sentir o mundo quotidiano.
Olha ali. Aquelas árvores velhas.
Quando chega a primavera,
os pessegueiros, as pereiras
e as macieiras estão todas em flor.
Qualquer foto tirada
com o telemóvel fica incrível.
A minha barbearia favorita
fica naquele beco.
O barbeiro fala demais,
mas é ótimo em cortes modernos.
E perto daquela zona verde,
há uma ótima loja de baozi.
Muito suculento.
Quase queimas a língua,
mas é delicioso.
Chi, já vivenciaste estas coisas?
A minha vida…
… é basicamente só…
… escritórios, hotéis,
prédios e aeroportos.
Então, vou mostrar-te.
A verdade é que há
muitas coisas simples e quotidianas
que devemos fazer por apreciar.
Esquece o apartamento.
Deixa-me dar-te essa segurança.
Comprei há muito tempo.
Na joalheria ao lado da P&J.
O lugar onde nos conhecemos.
Casas comigo?
Espero que não penses que estou
a aproveitar-me da tua situação.
Eu…
Eu estou muito feliz.
Mas acho que ainda não estou pronta.
Sabia que dirias isso.
É um dois em um.
Podes usar assim.
Quando estiveres pronta,
é só dizeres-me.
Está posto.
Gostaste?
Obrigada.
Também tenho de agradecer a mim mesma.
Naquela entrevista,
superei as expectativas e dei o máximo.
Foi assim que te conheci.
Foi a apresentação
que fiz para as quatro filiais
da Celestial, através
de formações e workshops. Obrigada.
OBRIGADO
Se não houver perguntas,
encerramos por aqui.
Srta. Xu, obrigado.
De nada.
Tianna.
Espero que o resto da apresentação
seja como a de hoje.
Não se preocupe. Será.
A propósito,
já reservei o jantar de comemoração
do fim do projeto.
Comemos aqui há muito tempo.
Achei que gostaria de mudar.
Vou levar vinho.
Então? Como estás?
Estou em ótima forma.
Caramba.
Vamos.
Espera.
A minha ama fez sopa nutritiva.
Fui a casa só para a ir buscar.
Bebe tudo, não é para sobrar nada.
Foste lá só para a ir buscar?
Tanto trabalho.
Estou bem agora, a sério.
É muito boa.
Vamos.
Legendas: Joana Miranda